| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [机械行业研究：量子计算专题：下一代计算革命，关注核心设备环节](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736292684_1.pdf?1756455051000.pdf) | 专用设备 | 国金证券| 
| [近期风电招中标情况更新](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736302707_1.pdf?1756457254000.pdf) | 风电设备 | 国新证券股份| 
| [房地产日报：成都三宗宅地成交收金7.62亿元](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736309700_1.pdf?1756458783000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [商贸零售行业点评：东方甄选：FY25除与辉同行净利同增30%，剥离板块后经营复苏](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736296734_1.pdf?1756456448000.pdf) | 商业百货 | 天风证券| 
| [下半年市场资金结构分析暨非银金融行业投资机会：内外共振，走向曙色](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736353882_1.pdf?1756466267000.pdf) | 保险 | 国信证券| 
| [化工行业周报：国际油价上涨，聚合MDI、TDI价格下跌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736296726_1.pdf?1756456147000.pdf) | 化学制品 | 中银证券| 
| [通信行业周报](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202508291736302716_1.pdf?1756457254000.pdf) | 通信设备 | 国新证券股份| 
